[Previously]
[पहले]
Than, do you think we can handle this?
तो फिर, क्या आपको लगता है कि हम इसे संभाल सकते हैं?
I'm worried your parents will be in danger.
मुझे चिंता है कि आपके माता-पिता खतरे में होंगे।
I finally married my hero.
मैंने अंततः अपने हीरो से शादी कर ली।
Then stay with me forever.
तो फिर हमेशा मेरे साथ रहो.
Don't ever run away again.
फिर कभी मत भागना.
I love you, Than.
मैं तुमसे प्यार करता हूं, थान.
Good luck.
आपको कामयाबी मिले।
Pheem.
ओह!
Are you sure about this?
क्या आप को इसके बारे में यकीन हैं?
It started because of me.
इसकी शुरुआत मेरे कारण हुई।
Of course it should be ended by me.
बेशक इसे मेरे द्वारा ही समाप्त किया जाना चाहिए।
We need to talk, Chet.
हमें बात करनी होगी, चेट।
[The Wicked Game]
[दुष्ट खेल]
Can you play with me like this forever?
क्या तुम मेरे साथ हमेशा ऐसे ही खेल सकते हो?
Okay. I'll follow you anywhere to play.
ठीक है। मैं खेलने के लिए आपके साथ कहीं भी चलूँगा।
Pinky swear.
पिंकी कसम खाता।
Don't be afraid. I'll protect you. I won't let anyone bully you.
डरो मत। मैं तुम्हारी रक्षा करूँगा। मैं किसी को भी तुम्हें परेशान नहीं करने दूँगा।
You promised you wouldn't forget me.
तुमने वादा किया था कि तुम मुझे नहीं भूलोगे।
I won't.
मैं नहीं करूंगा.
Don't forget me!
मुझे मत भूलना!
Pheem.
ओह!
Pheem?
क्या?
Than.
बजाय।
Don't worry.
चिंता मत करो।
I'll go back and put an end to everything.
मैं वापस जाऊंगा और सब कुछ ख़त्म कर दूंगा।
But if I don't make it back,
लेकिन अगर मैं वापस नहीं आ पाया,
take this key to the bank.
इस चाबी को बैंक में ले जाओ।
They will help handle the rest.
वे बाकी काम संभालने में मदद करेंगे।
I love you.
मुझे तुमसे प्यार है।
Thanks for everything you've done for me.
आपने मेरे लिए जो कुछ भी किया है उसके लिए धन्यवाद।
Pheem.
ओह!
[13 minutes 9.1 kilometers, 22:43]
[13 मिनट 9.1 किलोमीटर, 22:43]
Pheem.
ओह!
If anything goes wrong, you'll...
अगर कुछ भी गलत हुआ तो आप...
I've decided.
मैंने निर्णय कर लिया है।
You should go back.
तुम्हें वापस जाना चाहिए.
I'll take care of this on my own.
मैं इसका स्वयं ध्यान रखूंगा।
Mrs. Nit, I love you.
श्रीमती निट, मैं आपसे प्यार करता हूं।
Thank you so much.
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
[17 minutes 13 kilometers, 22:42]
[17 मिनट 13 किलोमीटर, 22:42]
You're late, Chet.
तुम देर से आये हो, चेट।
I don't know what you're planning to do,
मैं नहीं जानता कि आप क्या करने की योजना बना रहे हैं,
but I'm going to make you pay for killing my mother.
लेकिन मैं तुम्हें मेरी माँ की हत्या का दंड दूँगा ।
Auntie Khwan died at 1 a.m.
आंटी ख्वान का निधन रात 1 बजे हुआ
The cause of death is acute hypoglycemia.
मृत्यु का कारण तीव्र हाइपोग्लाइसीमिया है।
Because someone secretly mixed insulin into the saline bag.
क्योंकि किसी ने चुपके से सलाइन बैग में इंसुलिन मिला दिया था ।
It was you.
यह आप थे।
That means the person who did it [Autopsy Report Name: Khwan Wanruethai Yotsinphaisan]
इसका मतलब है कि जिस व्यक्ति ने यह किया [शव परीक्षण रिपोर्ट का नाम: ख्वान वानरुएथाई योत्सिनफैसन]
needed at least 30 to 60 minutes to act.
कार्रवाई करने में कम से कम 30 से 60 मिनट का समय लगता है।
Simply put, that person had to act before midnight.
सरल शब्दों में कहें तो उस व्यक्ति को आधी रात से पहले कार्य करना था।
I was always in the office before midnight, Brother.
मैं हमेशा आधी रात से पहले कार्यालय में होता था , भाई।
I have complete documentation to prove it.
मेरे पास इसे साबित करने के लिए पूरे दस्तावेज हैं।
You could have ordered someone else to do it.
आप किसी और को यह काम करने का आदेश दे सकते थे।
You're right, Brother.
आप सही कह रहे हैं, भाई.
I certainly could have ordered someone else to do it.
मैं निश्चित रूप से किसी और को यह काम करने का आदेश दे सकता था।
But why would I do that?
लेकिन मैं ऐसा क्यों करूंगा?
So you could see me lose everything, and then you could take it all!
तो आप मुझे सबकुछ खोते हुए देख सकते हैं, और फिर आप सबकुछ ले सकते हैं!
Let me guess, Brother.
मुझे अनुमान लगाने दो, भाई.
After your mother died,
आपकी माँ की मृत्यु के बाद,
someone must have delivered documents to your desk, right?
किसी ने आपके डेस्क पर दस्तावेज पहुंचाए होंगे , है ना?
How did you know?
आप कैसे जानते हो?
I asked how you knew!
मैंने पूछा तुम्हें कैसे पता चला!
Because regarding your Fentanyl case,
क्योंकि आपके फेंटेनाइल मामले के संबंध में,
someone also delivered documents to my desk.
किसी ने मेरे डेस्क पर दस्तावेज भी पहुंचाये ।
Are you saying Risa did it?
क्या आप कह रहे हैं कि यह रीसा ने किया?
Don't talk nonsense, Pheem!
बकवास मत करो, फीम!
You might think Risa is just a two-faced opportunist,
आप सोच सकते हैं कि रीसा एक दोमुँही अवसरवादी है,
siding with whoever has more power.
जिसके पास अधिक शक्ति है, उसका साथ देना।
But that's not it at all, Brother.
लेकिन ऐसा बिल्कुल नहीं है, भाई.
She wants the two of us to kill each other.
वह चाहती है कि हम दोनों एक दूसरे को मार डालें।
Then she can just wait to take everything from both of us, Brother.
फिर वह हम दोनों से सब कुछ छीनने के लिए इंतजार कर सकती है, भाई।
I think we shouldn't listen to him anymore.
मुझे लगता है कि हमें अब उसकी बात नहीं सुननी चाहिए।
Just kill him quickly, and it will all be over.
बस उसे जल्दी से मार दो, और सब ख़त्म हो जाएगा।
You want to say I killed Dad, right?
आप कहना चाहते हैं कि मैंने पिताजी को मार डाला, है ना?
Chet.
चेट.
Do you think getting rid of me will get you out of this?
क्या तुम्हें लगता है कि मुझसे छुटकारा पाकर तुम इस मुसीबत से बाहर निकल जाओगे?
Risa will definitely betray you!
रीसा निश्चित रूप से आपको धोखा देगी!
Right now, she must be collecting evidence for Dad's case.
अभी वह पिताजी के मामले के लिए सबूत इकट्ठा कर रही होगी।
When that time comes,
जब वह समय आएगा,
Brother, whose hands do you think Thanavej will fall into?
भाई, आपको क्या लगता है थानावेज किसके हाथ में पड़ेगा?
Whose hands have never been stained with blood, Brother?
किसके हाथ कभी खून से नहीं रंगे, भाई?
Stop slandering me, Pheem!
मेरी निंदा करना बंद करो, फीम!
[21 minutes 16 kilometers, 22:33]
[21 मिनट 16 किलोमीटर, 22:33]
Why are you here?
तुम यहां क्यों हो?
I was worried about you, Chet,
मैं तुम्हारे बारे में चिंतित था, चेत,
so I sent someone to follow you.
इसलिए मैंने किसी को आपके पीछे भेजा है।
I knew long ago
मुझे बहुत पहले से पता था
Pheem would lure you out.
फीम तुम्हें बाहर निकालेगा।
-Chet... -Don't move!
-चेत... -हिलना मत!
Chet,
चेत,
I've been framed!
मुझे फंसाया गया है!
Don't forget who your real enemy is!
यह मत भूलिए कि आपका असली दुश्मन कौन है!
Chet, kill him now.
चेत, अब उसे मार डालो.
Then everything will go as planned.
फिर सब कुछ योजना के अनुसार चलेगा।
We'll say Pheem is the one who killed Dad.
हम कहेंगे कि फीम ही वह व्यक्ति है जिसने पिताजी को मारा।
And he killed Auntie Khwan too.
और उसने आंटी ख्वान को भी मार डाला।
All the charges will fall on me.
सारे आरोप मुझ पर आएंगे.
Then who will be accused of killing me, Chet?
तो फिर मुझे मारने का आरोप किस पर लगेगा , चेत?
Once you kill me,
एक बार तुम मुझे मार दोगे,
Risa will betray you.
रीसा तुम्हें धोखा देगी.
She'll call the police and have you arrested.
वह पुलिस को बुलाएगी और तुम्हें गिरफ्तार करवा देगी।
Then she'll neatly take Thanavej.
फिर वह थानावेज को बड़े करीने से ले लेगी।
Chet, don't listen to him!
चेत, उसकी बात मत सुनो!
Kill him!
उसे मार डालो!
The documents about my mother's death— you brought them to me, right?
मेरी माँ की मृत्यु से संबंधित दस्तावेज़ - आप उन्हें मेरे पास लाए थे, है ना?
Chet, do you believe him?
चेत, क्या तुम उस पर विश्वास करते हो?
I asked if it was you who brought them to me!
मैंने पूछा कि क्या आप ही उन्हें मेरे पास लाए थे!
Yes.
हाँ।
It was me.
वह में था।
But I just wanted you to get rid of the bad guy.
लेकिन मैं तो बस यही चाहता था कि तुम उस बुरे आदमी से छुटकारा पा लो।
Chet,
चेत,
Pheem killed your mother.
फीम ने तुम्हारी माँ को मार डाला।
I admit...
मैं मानता हूँ...
I hate you.
मुझे आपसे नफ़रत है।
I hate Auntie Khwan.
मुझे आंटी ख्वान से नफरत है.
If I want to see you suffer,
अगर मैं तुम्हें कष्ट में देखना चाहता हूँ,
I have to make you firmly believe
मुझे आपको दृढ़ता से विश्वास दिलाना होगा
that your mother's death was my doing.
कि तुम्हारी माँ की मृत्यु मेरे कारण हुई।
Wouldn't that be more satisfying, Brother?
क्या यह अधिक संतोषजनक नहीं होगा, भाई?
In my situation at the time, even if I killed 10 more people,
उस समय मेरी स्थिति ऐसी थी कि अगर मैं 10 और लोगों को भी मार देता,
Dad would have protected me.
पिताजी ने मेरी रक्षा की होती.
If I really did it,
अगर मैंने सचमुच ऐसा किया,
there would've been no need to hide it from you, Chet.
चेट, इसे आपसे छिपाने की कोई आवश्यकता नहीं थी।
Don't listen to him, Chet!
उसकी बात मत सुनो, चेट!
Chet.
चेट.
Geez!
अरे!
Risa, you killed my mother!
रीसा, तुमने मेरी माँ को मार डाला!
Go to hell.
भाड़ में जाओ।
Hey.
अरे।
Mr. Chet!
श्रीमान चेत!
Park!
पार्क!
What?
क्या?
You've been stupid for so long.
तुम इतने लंबे समय से मूर्ख बने हुए हो।
And now you're trying to be smart.
और अब आप चालाक बनने की कोशिश कर रहे हैं।
This is how it will be, Chet.
ऐसा ही होगा, चेट।
Chet, you hated Pheem for killing your mother,
चेत, तुम अपनी माँ की हत्या के लिए फीम से नफरत करते थे,
so you asked Pheem out to talk.
तो आपने फीम को बात करने के लिए बुलाया।
But there was a gunfight, so both of you died.
लेकिन वहां गोलीबारी हुई, इसलिए तुम दोनों मारे गए।
I came to mediate,
मैं मध्यस्थता करने आया हूँ,
but I couldn't help either of you.
लेकिन मैं आप दोनों में से किसी की भी मदद नहीं कर सका.
In the end, Thanavej only has one heir left.
अंत में, थानावेज के पास केवल एक ही उत्तराधिकारी बचा।
Hey!
अरे!
Park!
पार्क!
Don't shoot yet!
अभी गोली मत चलाओ!
Mr. Chet, run!
श्रीमान चेत, भागो!
Park!
पार्क!
Chet, run!
चेट, भागो!
Run!
दौड़ना!
Pheem, run!
उफ़, भागो!
Kill him!
उसे मार डालो!
Than, how did you find out?
तो फिर, तुम्हें कैसे पता चला?
Where's Pheem?
फीम कहाँ है?
Than, you should go back.
तो फिर, तुम्हें वापस जाना चाहिए.
Mrs. Nit, I'm begging you.
श्रीमती निट, मैं आपसे विनती करता हूं।
Please tell me, Mrs. Nit,
कृपया मुझे बताइये, श्रीमती निट,
so that I can help Pheem.
ताकि मैं फीम की मदद कर सकूं.
Split up!
विभाजित करना!
Let's go that way!
चलो उस तरफ चलें!
You go that way.
तुम उस तरफ जाओ.
Keep your voice down.
अपनी आवाज़ नीचे रखो।
Why are you here?
तुम यहां क्यों हो?
Mrs. Nit told me.
श्रीमती निट ने मुझे बताया.
Than.
बजाय।
I said I would handle it myself.
मैंने कहा कि मैं इसे स्वयं संभाल लूंगा।
I don't want you to get into trouble because of me anymore.
मैं नहीं चाहता कि मेरी वजह से तुम्हें कोई परेशानी हो।
Do you think I would just stand by and watch you take the risk alone?
क्या आपको लगता है कि मैं चुपचाप खड़ा होकर आपको अकेले जोखिम उठाते हुए देखूंगा?
We're married, Pheem.
हम शादीशुदा हैं, फीम।
We're together, Pheem.
हम साथ हैं, फीम।
Why run away like this instead of finding a solution together?
एक साथ मिलकर समाधान ढूंढने के बजाय इस तरह भागना क्यों ?
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
I promised I would protect you.
मैंने वादा किया था कि मैं तुम्हारी रक्षा करूंगा।
I'll keep that promise.
मैं अपना वादा निभाऊंगा।
Let's go.
चल दर।
Mr. Chet, you go first!
श्रीमान चेत, आप पहले जाइये!
You hurry and catch up.
तुम जल्दी करो और पकड़ लो।
Okay.
ठीक है।
Mr. Chet!
श्रीमान चेत!
Mr. Chet, are you okay?
श्रीमान चेत, क्या आप ठीक हैं?
Where were you hit?
आपको कहाँ मारा गया?
Park!
पार्क!
Mr. Chet, you go first!
श्रीमान चेत, आप पहले जाइये!
You go first!
आप पहले जाइये!
Than!
बजाय!
I'm okay, Pheem.
मैं ठीक हूं, फीम.
You go first.
आप पहले जाइये.
I'll cover you with gunfire.
मैं तुम्हें गोलियों से ढक दूँगा।
-How can I leave you behind? -Go!
-मैं तुम्हें कैसे पीछे छोड़ सकता हूँ? -जाओ!
Go!
जाना!
Hello, Mrs. Nit!
नमस्ते, श्रीमती निट!
Come and help! Than was shot!
आओ और मदद करो! उसे गोली मार दी गई!
Okay!
ठीक है!
Than!
बजाय!
Go!
जाना!
Give me the gun.
मुझे बंदूक दो.
Stop.
रुकना।
I said stop!
मैंने कहा रुको!
Put the gun down.
बंदूक नीचे रख दो.
Hurry up!
जल्दी करो!
Step back.
कदम पीछे खींचना।
Than.
बजाय।
Let me do it.
मै कर देता हु।
Pheem, hurry up!
ओह, जल्दी करो!
Get in!
अंदर आना!
Pheem!
ओह!
Pheem, no.
ओह, नहीं.
No!
नहीं!
Pheem!
ओह!
Currently, the police have discovered the body of Chet Yotsinphaisan,
फिलहाल पुलिस ने चेत योत्सिनफैसन का शव बरामद कर लिया है।
the newest CEO of Thanavej Hospital.
थानावेज अस्पताल के नए सीईओ।
He died from a gunshot wound.
गोली लगने से उसकी मौत हो गई।
According to witnesses, the perpetrator was Pheem Yotsinphaisan,
गवाहों के अनुसार, अपराधी फीम योत्सिनफैसन था,
the younger brother of the deceased.
मृतक का छोटा भाई।
Chet and Pheem had a conflict. They argued very intensely
चेत और फीम में झगड़ा हो गया। वे बहुत ज़ोरदार बहस कर रहे थे।
about Pheem shooting and killing Dad.
फीम ने पिताजी को गोली मारकर उनकी हत्या कर दी।
And Pheem was the mastermind behind the death of Chet's mother.
और फीम ही चेत की मां की मौत का मास्टरमाइंड था ।
I tried to stop them, but no one listened.
मैंने उन्हें रोकने की कोशिश की, लेकिन किसी ने नहीं सुना।
So I went to find help.
इसलिए मैं मदद ढूंढने चला गया।
Then suddenly, Pheem shot Chet.
तभी अचानक, फीम ने चेत को गोली मार दी।
Chet's bodyguard then shot Pheem, making him fall into the water.
इसके बाद चेत के अंगरक्षक ने फीम को गोली मार दी, जिससे वह पानी में गिर गया।
I wonder how Pheem is now.
मुझे आश्चर्य है कि अब फीम कैसा होगा।
So, what time did the incident occur?
तो, घटना किस समय घटित हुई?
Please tell us.
कृपया हमें बताएं।
Let Ms. Risa rest first.
पहले सुश्री रीसा को आराम करने दीजिए।
-Please tell us, Ms. Risa. -What was it like?
-कृपया हमें बताइये, सुश्री रीसा। -यह कैसा था?
-Ms. Risa!
-सुश्री रीसा!
Please provide a few more details!
कृपया कुछ और विवरण प्रदान करें!
What time did the incident occur?
घटना किस समय घटित हुई?
Ms. Risa!
सुश्री रीसा!
Mr. Chet.
श्री चेत.
-Park. -Mr. Chet.
-पार्क. -श्री चेत.
Park.
पार्क।
Mr. Chet, please hold on a little longer.
श्रीमान चेत, कृपया थोड़ी देर और रुकें।
I'll take you to the hospital.
मैं तुम्हें अस्पताल ले जाऊंगा.
Park.
पार्क।
Come on.
चलो भी।
-Park! -Mr. Chet.
-पार्क! -श्रीमान चेट।
It's no use anymore.
अब इसका कोई उपयोग नहीं है.
Run
दौड़ना
before they find us.
इससे पहले कि वे हमें ढूंढ लें।
No.
नहीं।
I'll never leave you behind.
मैं तुम्हें कभी पीछे नहीं छोडूंगा.
Let's go, Mr. Chet.
चलिए, श्रीमान चेत!
-Park. -Let's go.
-पार्क. -चलो चलें.
Park!
पार्क!
I said it's no use anymore.
मैंने कहा अब इसका कोई फायदा नहीं है.
You stupid dog,
तुम मूर्ख कुत्ते,
you've been following me everywhere.
तुम हर जगह मेरा पीछा कर रहे हो.
But the place I'm going to—
लेकिन जिस स्थान पर मैं जा रहा हूँ—
you absolutely must not follow me there.
तुम्हें वहां मेरा अनुसरण बिल्कुल नहीं करना चाहिए।
Don't say that, Mr. Chet. I'll take you to the hospital.
ऐसा मत कहो, मिस्टर चेत। मैं तुम्हें अस्पताल ले जाऊँगा।
Mr. Chet, let's go.
श्रीमान चेत, चलो चलें।
Park.
पार्क।
Thank you for always staying by my side.
हमेशा मेरे साथ रहने के लिए धन्यवाद।
I know I'm not a good person,
मैं जानता हूँ कि मैं अच्छा इंसान नहीं हूँ,
but you've never abandoned me.
लेकिन तुमने मुझे कभी नहीं छोड़ा.
Sorry for causing you trouble.
आपको परेशानी देने के लिए क्षमा करें.
During this time with you,
इस दौरान आपके साथ,
I've never felt it was trouble.
मुझे कभी ऐसा महसूस नहीं हुआ कि यह कोई परेशानी थी।
Before I die...
मरने से पहले...
can you do one last favor for me?
क्या आप मेरे लिए एक आखिरी उपकार कर सकते हैं?
Go live your own life.
जाओ अपना जीवन जियो.
Forget everything about me.
मेरे बारे में सब कुछ भूल जाओ.
Don't avenge me.
मुझसे बदला मत लो.
Can you do that?
क्या आप यह कर सकते हैं?
Okay. Okay, Mr. Chet.
ठीक है। ठीक है, मिस्टर चेत।
I can finally rest.
मैं अंततः आराम कर सकता हूं।
Live happily.
खुशी से जियो.
Mr. Chet.
श्री चेत.
You're awake?
तुम जाग रहे हो?
Mm.
मम.
When I'm with you, I don't even want to wake up.
जब मैं तुम्हारे साथ होता हूं तो मैं जागना भी नहीं चाहता।
Stop putting on this tragic act here.
यहाँ यह दुखद कृत्य करना बंद करो।
So our honeymoon trip—
तो हमारी हनीमून यात्रा—
where should we go? Mm?
हमें कहाँ जाना चाहिए?
Anywhere is fine,
कहीं भी ठीक है,
as long as you're with me.
जब तक तुम मेरे साथ हो.
Let's go to Venice, okay?
चलो वेनिस चलें, ठीक है?
Mm...
मम...
We'll start from St. Mark's Square.
हम सेंट मार्क स्क्वायर से शुरुआत करेंगे।
You know what? The way the morning sun hits the dome
जानते हो क्या? सुबह का सूरज जिस तरह गुंबद पर पड़ता है
of St. Mark's Basilica is incredibly beautiful.
सेंट मार्क बेसिलिका का दृश्य अविश्वसनीय रूप से सुंदर है।
Mm.
मम.
In the morning when there are fewer tourists,
सुबह के समय जब पर्यटक कम होते हैं,
you can see lots of pigeons circling the square.
आप चौक के चारों ओर बहुत सारे कबूतरों को घूमते हुए देख सकते हैं ।
Later we can go to Caffè Florian for a strong espresso.
बाद में हम एक मजबूत एस्प्रेसो के लिए कैफ़े फ्लोरियन जा सकते हैं ।
You know what? Caffè Florian is the oldest café in Europe.
तुम्हें पता है क्या? कैफ़े फ्लोरियन यूरोप का सबसे पुराना कैफ़े है।
Wow.
बहुत खूब।
Sounds very romantic.
बहुत रोमांटिक लगता है.
Hey, I'm not finished.
अरे, मेरा काम अभी ख़त्म नहीं हुआ है।
-Mm? -Because by evening,
-हम्म? -क्योंकि शाम तक,
I'll take you on a gondola ride
मैं तुम्हें गोंडोला की सवारी पर ले चलूँगा
to tour the city together.
एक साथ शहर का दौरा करने के लिए।
Hey.
अरे।
You described it so vividly.
आपने इसका बहुत सजीव वर्णन किया है।
Who did you go with before?
आप पहले किसके साथ गए थे?
I went there alone.
मैं वहाँ अकेला गया था।
Who could I have gone with?
मैं किसके साथ जा सकता था?
You know what? At that time,
तुम्हें पता है क्या? उस समय,
I was so lonely.
मैं बहुत अकेला था.
Mm.
मम.
But if you go with me this time,
लेकिन अगर तुम इस बार मेरे साथ चलो,
it will definitely be amazing.
यह निश्चित रूप से आश्चर्यजनक होगा.
Actually, any place where you are
दरअसल, आप जिस भी स्थान पर हों
is a good place.
एक अच्छी जगह है.
Any place where you are is also a good place.
आप जिस भी स्थान पर हैं वह भी एक अच्छा स्थान है।
I want to be with you forever.
मैं हमेशा तुम्हारे साथ रहना चाहता हूं.
Can I hug you?
क्या मैं तुम्हें गले लगा सकता हूं?
You know this, right?
आप यह जानते हैं, है ना?
We can't be like this forever.
हम हमेशा ऐसे नहीं रह सकते.
No.
नहीं।
Just wait a little longer.
बस थोड़ी देर और इंतज़ार करो.
Let me miss you a little while longer, okay?
मुझे थोड़ी देर और तुम्हारी याद आने दो, ठीक है?
Mm?
हम्म?
I want to be with you.
मैं तुम्हारे साथ रहना चाहता हूं।
Pheem, don't go. Stay with me.
फीम, मत जाओ। मेरे साथ रहो।
Mom.
माँ।
Dad.
पापा।
Pheem is gone, Mom.
फीम चला गया, माँ।
Mom, Pheem is gone.
माँ, फीम चला गया है।
Than.
बजाय।
I know it's hard, my child.
मैं जानता हूं कि यह कठिन है, मेरे बच्चे।
But you must be strong, child.
लेकिन तुम्हें मजबूत होना होगा, बच्चे.
Be strong.
मजबूत बनो।
Mom and Dad are with you.
माँ और पिताजी तुम्हारे साथ हैं.
Be strong, child. I'm here.
हिम्मत रखो, बच्चे, मैं यहाँ हूँ।
My good child.
मेरे अच्छे बच्चे.
The rescue team found Mr. Pheem's clothing near the incident site.
बचाव दल को घटनास्थल के पास श्री फीम के कपड़े मिले।
I must take my leave now.
अब मुझे विदा लेनी चाहिए।
Okay.
ठीक है।
Okay. Thank you very much.
ठीक है आपको बहुत धन्यवाद।
Ms. Risa, the police haven't found Mr. Pheem's body yet.
सुश्री रीसा, पुलिस को अभी तक श्री फीम का शव नहीं मिला है।
But they found the clothes he was wearing when he fell into the water.
लेकिन उन्हें वह कपड़े मिल गए जो उसने पानी में गिरते समय पहने हुए थे।
It's been a long time.
इसका बहुत समय हो गया।
I think he's dead.
मुझे लगता है वह मर चुका है.
As for Than,
जहाँ तक थान का प्रश्न है,
I don't know where he's hiding now.
मुझे नहीं पता कि वह अब कहां छिपा है।
He might have already escaped across the border.
हो सकता है कि वह पहले ही सीमा पार भाग चुका हो।
It has been over 2 weeks since the tragedy occurred.
इस त्रासदी को घटित हुए दो सप्ताह से अधिक समय हो गया है ।
There are now reports
अब ऐसी रिपोर्टें हैं
that the board of Thanavej Hospital and its affiliated hospitals has decided [One News]
थानावेज अस्पताल और उससे संबद्ध अस्पतालों के बोर्ड ने यह निर्णय लिया है [वन न्यूज़]
to formally appoint Ms. Arisa Yotsinphaisan
सुश्री अरिसा योत्सिनफैसन को औपचारिक रूप से नियुक्त करने के लिए
as the chairwoman of the board, succeeding Mr. Thanet Yotsinphaisan.
बोर्ड की अध्यक्ष के रूप में, श्री थानेट योत्सिनफैसन का स्थान लेंगी।
♪ I once thought what was between you and me ♪
♪ मैंने एक बार सोचा था कि तुम्हारे और मेरे बीच क्या है ♪
Hey.
अरे।
♪ Was a meaningful love ♪
♪ एक सार्थक प्रेम था ♪
Have some.
कुछ तो लें।
Even just a little bit.
चाहे थोड़ा सा ही सही।
♪ I thought my heart would never ♪
♪ मैंने सोचा था कि मेरा दिल कभी नहीं ♪
That famous orange juice—
वह प्रसिद्ध संतरे का जूस—
♪ Ache for you ♪
♪ तुम्हारे लिए दर्द ♪
I bought 3 bottles.
मैंने 3 बोतलें खरीदीं।
We can each have one.
हममें से प्रत्येक के पास एक हो सकता है।
Okay.
ठीक है।
Boss, give me 3 cups of ice.
बॉस, मुझे तीन कप बर्फ दे दो।
♪ Today, I've finally realized ♪
♪ आज, मुझे अंततः एहसास हुआ ♪
♪ The love I thought I had was just an empty promise of yours ♪
♪ जो प्यार मुझे लगता था कि मेरे पास है वो तुम्हारा एक खोखला वादा था ♪
Mm.
मम.
It's so delicious.
यह बहुत स्वादिष्ट है.
How is it?
कैसा है?
100% sweet, pure orange juice.
100% मीठा, शुद्ध संतरे का रस।
♪ My heart hurts but I haven't learned my lesson ♪
♪ मेरा दिल दुखता है लेकिन मैंने सबक नहीं सीखा है ♪
-Really? -Really.
-सचमुच? -सचमुच।
Replenishing high protein.
उच्च प्रोटीन की पूर्ति.
♪ I still love you wholeheartedly ♪
♪ मैं अब भी तुमसे तहे दिल से प्यार करता हूँ ♪
♪ My heart is telling, but I don't want to listen ♪
♪ मेरा दिल कह रहा है, पर मैं सुनना नहीं चाहता ♪
♪ Almost suffocated by that torture ♪
♪ उस यातना से लगभग दम घुट गया ♪
♪ You tricked me into loving you ♪
♪ तुमने मुझे धोखा देकर प्यार करवाया ♪
♪ Yet you left after I started trusting ♪
♪ फिर भी जब मैंने भरोसा करना शुरू किया तो तुम चले गए ♪
I keep thinking about him.
मैं उसके बारे में सोचता रहता हूं.
♪ You don't love me ♪
♪ तुम मुझसे प्यार नहीं करते ♪
I...
मैं...
♪ Today my heart's completely broken ♪
♪ आज मेरा दिल पूरी तरह टूट गया है ♪
You know I've never loved anyone like this before.
तुम्हें पता है कि मैंने पहले कभी किसी से इस तरह प्यार नहीं किया।
♪ You left me to die alone ♪
♪ तुमने मुझे अकेला मरने के लिए छोड़ दिया ♪
♪ Today, I've finally realized ♪
♪ आज, मुझे अंततः एहसास हुआ ♪
♪ The love I thought I had was just an empty promise of yours ♪
♪ जो प्यार मुझे लगता था कि मेरे पास है वो तुम्हारा एक खोखला वादा था ♪
♪ My heart hurts but I haven't learned my lesson ♪
♪ मेरा दिल दुखता है लेकिन मैंने सबक नहीं सीखा है ♪
♪ I still love you wholeheartedly ♪
♪ मैं अब भी तुमसे तहे दिल से प्यार करता हूँ ♪
♪ My heart is telling, but I don't want to listen ♪
♪ मेरा दिल कह रहा है, पर मैं सुनना नहीं चाहता ♪
♪ Almost suffocated by that torture ♪
♪ उस यातना से लगभग दम घुट गया ♪
♪ You tricked me into loving you ♪
♪ तुमने मुझे धोखा देकर प्यार करवाया ♪
♪ Yet you left after I started trusting ♪
♪ फिर भी जब मैंने भरोसा करना शुरू किया तो तुम चले गए ♪
♪ You don't love me ♪
♪ तुम मुझसे प्यार नहीं करते ♪
♪ Today my heart's completely broken ♪
♪ आज मेरा दिल पूरी तरह टूट गया है ♪
♪ You left me to die alone ♪
♪ तुमने मुझे अकेला मरने के लिए छोड़ दिया ♪
Hello.
नमस्ते।
What is it, Lawyer?
क्या बात है, वकील साहब?
[Will]
[इच्छा]
I, Pheem Yotsinphaisan, make this will.
मैं, फीम योत्सिनफैसन, यह वसीयत बनाता हूं।
I confirm that I am in my right senses.
मैं पुष्टि करता हूं कि मैं पूरी तरह स्वस्थ हूं।
In the event of my death,
मेरी मृत्यु की स्थिति में,
I wish to leave all my assets entirely to my spouse,
मैं अपनी सारी संपत्ति पूरी तरह से अपने जीवनसाथी को देना चाहता हूँ ,
Mr. Khomthanwa Koetkasin, to inherit alone.
श्री खोमथानवा कोएटकासिन को अकेले ही विरासत में मिला।
Now I understand, Than.
अब मुझे समझ आया, थान.
I know the most important thing in life
मैं जीवन में सबसे महत्वपूर्ण बात जानता हूँ
is the people around me,
मेरे आस-पास के लोग हैं,
not those things I've been pursuing.
ये वे चीजें नहीं हैं जिनका मैं पीछा कर रहा हूं।
Come live with me.
आओ मेरे साथ रहो.
Mm.
मम.
But...
लेकिन...
I only ask you for one thing.
मैं आपसे केवल एक चीज़ मांगता हूं।
What?
क्या?
Promise me you won't run away again.
मुझसे वादा करो कि तुम फिर कभी नहीं भागोगे।
Okay, Than.
ओके तब।
Will you marry me?
क्या आप करेंगे मुझसे शादी।
Was it because of this, Pheem?
क्या इसका कारण यही था, फीम?
That you married me?
कि तुमने मुझसे शादी की?
You left your inheritance to me.
तुमने अपनी विरासत मुझे दे दी।
I never wanted any of this, Pheem.
मैंने कभी ऐसा कुछ नहीं चाहा, फीम।
Pheem!
ओह!
I want to be with you.
मैं तुम्हारे साथ रहना चाहता हूं।
[Arisa Yotsinphaisan Chairwoman]
[अरिसा योत्सिनफैसन अध्यक्ष]
This news headline is very favorable towards you, Ms. Risa.
यह समाचार शीर्षक आपके लिए बहुत अनुकूल है, सुश्री रीसा।
Arisa Yotsinphaisan: A strong woman who endured hardships yet stands firm,
अरिसा योत्सिनफैसन: एक मजबूत महिला जिसने कठिनाइयों को सहन किया फिर भी दृढ़ रही,
leading the enterprise through the storm.
तूफान के बीच उद्यम का नेतृत्व करना।
Send them a flower basket later,
बाद में उन्हें एक फूलों की टोकरी भेजें,
and give them complimentary health checkup packages.
और उन्हें निःशुल्क स्वास्थ्य जांच पैकेज प्रदान करें।
People like this should be kept happy.
ऐसे लोगों को खुश रखा जाना चाहिए।
Okay.
ठीक है।
Ms. Risa!
सुश्री रीसा!
Bad news!
बुरी खबर!
You've been stupid for so long.
तुम इतने लंबे समय से मूर्ख बने हुए हो।
And now you're trying to be smart.
और अब आप चालाक बनने की कोशिश कर रहे हैं।
Risa,
रीसा,
you viper!
तुम सांप!
This is how it will be, Chet.
ऐसा ही होगा, चेट।
Chet, you hated Pheem for killing your mother,
चेत, तुम अपनी माँ की हत्या के लिए फीम से नफरत करते थे,
so you asked Pheem out to talk.
तो आपने फीम को बात करने के लिए बुलाया।
But there was a gunfight,
लेकिन वहां गोलीबारी हुई,
so both of you died.
इसलिए तुम दोनों मर गए।
I tried to mediate,
मैंने मध्यस्थता करने की कोशिश की,
but I couldn't help either of you.
लेकिन मैं आप दोनों में से किसी की भी मदद नहीं कर सका.
In the end, Thanavej only has one heir left.
अंत में, थानावेज के पास केवल एक ही उत्तराधिकारी बचा।
Wait. Cancel the meeting this afternoon and have someone delete the video!
रुको! आज दोपहर की मीटिंग रद्द करो और किसी से वीडियो डिलीट करवाओ!
Okay.
ठीक है।
Quickly, come and escort Ms. Risa out!
जल्दी से आओ और सुश्री रीसा को बाहर ले जाओ!
The hospital entrance is full of reporters.
अस्पताल का प्रवेश द्वार पत्रकारों से भरा हुआ है।
How did the video get leaked?
वीडियो लीक कैसे हुआ?
Ms. Risa.
सुश्री रीसा.
You can't escape, Ms. Risa.
आप बच नहीं सकतीं, सुश्री रीसा।
Turn yourself in.
में खुद को बदलो।
The police will be here soon.
पुलिस जल्द ही यहाँ आ जाएगी।
Was it you?
क्या यह आप थे?
This was recorded by Pheem before you killed him.
इसे फीम ने आपके द्वारा उसे मारने से पहले रिकॉर्ड किया था।
Risa, you viper!
रीसा, तुम सांप!
This is how it will be, Chet.
ऐसा ही होगा, चेट।
You've been stupid for so long.
तुम इतने लंबे समय से मूर्ख बने हुए हो।
And now you're trying to be smart.
और अब आप चालाक बनने की कोशिश कर रहे हैं।
Risa, you viper!
रीसा, तुम सांप!
What did you do all this for?
तुमने यह सब किसलिए किया?
Now I am the owner of Thanavej.
अब मैं थानावेज का मालिक हूं।
I should be asking you.
मुझे आपसे पूछना चाहिए.
How could you do all those things?
आप ये सब कैसे कर सकते हैं?
They were your siblings!
वे आपके भाई-बहन थे!
I had no choice.
मेरे पास कोई विकल्प नहीं था.
Dad's sons
पिता के बेटे
were too stupid,
बहुत मूर्ख थे,
including Pheem.
जिसमें फीम भी शामिल है।
Shut up!
चुप रहो!
You have no right to talk about Pheem like that.
आपको फीम के बारे में इस तरह बात करने का कोई अधिकार नहीं है।
You killed him.
तुमने उसे मार डाला.
You killed the person I love most.
तुमने उस व्यक्ति को मार डाला जिसे मैं सबसे अधिक प्यार करता हूं।
I didn't kill him.
मैंने उसे नहीं मारा.
You killed him.
तुमने उसे मार डाला.
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
Do you really not understand anything?
क्या तुम्हें सचमुच कुछ समझ नहीं आता?
Without you, Pheem would have been
तुम्हारे बिना, फीम होता
the most terrifying person,
सबसे भयानक व्यक्ति,
cold and ruthless, just like Dad.
ठंडा और निर्दयी, बिल्कुल पिताजी की तरह।
But he loved you,
लेकिन वह तुमसे प्यार करता था,
so he had to die.
इसलिए उसे मरना पड़ा।
No.
नहीं।
Pheem loved me,
फेम मुझसे प्यार करता था,
so he chose to be a human,
इसलिए उसने मानव बनना चुना,
instead of a devil like you.
तुम्हारे जैसे शैतान के बजाय.
And Pheem's death won't be in vain.
और फीम की मौत व्यर्थ नहीं जाएगी।
You committed crimes, so you must be punished.
तुमने अपराध किया है, इसलिए तुम्हें दण्ड मिलना चाहिए।
Hey.
अरे।
Even Chet and Pheem
यहां तक ​​कि चेत और फीम भी
couldn't do anything to me.
मेरा कुछ नहीं बिगाड़ सका।
What can someone like you do?
आप जैसा व्यक्ति क्या कर सकता है?
You think you can send me to jail with that trashy video?
क्या आपको लगता है कि आप मुझे उस घटिया वीडियो के कारण जेल भेज सकते हैं ?
Are you crazy?
क्या तुम पागल हो?
I'm the owner of Thanavej.
मैं थानावेज का मालिक हूं।
I have money.
मेरे पास पैसा है।
I have power.
मेरे पास शक्ति है.
I can do anything.
मैं कुछ भी कर सकता हूं।
But I will finish you!
लेकिन मैं तुम्हें ख़त्म कर दूंगा!
-Parkphum, stop! -Go away!
-पार्कफम, रुको! -चले जाओ!
Go away!
दूर जाओ!
Parkphum! Parkphum!
Parkphum! Parkphum!
Parkphum!
Parkphum!
Escort Ms. Risa out!
सुश्री रीसा को बाहर ले जाओ!
You!
आप!
No!
नहीं!
Go to hell!
भाड़ में जाओ!
Go live your own life.
जाओ अपना जीवन जियो.
Forget everything about me.
मेरे बारे में सब कुछ भूल जाओ.
Live happily.
खुशी से जियो.
But you, you still have your friends and family.
लेकिन आपके पास अभी भी आपके मित्र और परिवार हैं।
You should go back.
तुम्हें वापस जाना चाहिए.
I don't.
मैं नहीं।
Even if I have them, I will stay with you.
अगर वे मेरे पास भी होंगे तो भी मैं आपके साथ रहूंगी।
-Where's Pheem? -Let go of me!
-फीम कहाँ है? -मुझे छोड़ दो!
-Park! Let go of me!
-पार्क! मुझे छोड़ दो!
-I'm asking you, where is Pheem? -Park! Park!
-मैं तुमसे पूछ रहा हूँ, फीम कहाँ है? -पार्क! पार्क!
Parkphum!
Parkphum!
A shocking incident occurred at a renowned private hospital.
एक प्रसिद्ध निजी अस्पताल में चौंकाने वाली घटना घटी ।
The new Board Chairwoman, Ms. Arisa Yotsinphaisan,
नई बोर्ड अध्यक्ष, सुश्री अरिसा योत्सिनफैसन,
and her trusted aide were shot and killed in the parking lot.
और उनके विश्वस्त सहयोगी की पार्किंग में गोली मारकर हत्या कर दी गई ।
The perpetrator
अपराधी
was the former trusted aide of Mr. Chet Yotsinphaisan,
श्री चेत योत्सिनफैसन के पूर्व विश्वसनीय सहयोगी थे ,
Parkphum Mahathai Khiri, who also died at the scene.
पार्कफुम महाथाई खीरी की भी घटनास्थल पर ही मृत्यु हो गई।
Who would have thought he just broke in and shot them in broad daylight?
किसने सोचा होगा कि वह अचानक घुस आया और दिनदहाड़े उन्हें गोली मार दी?
I once thought...
मैंने एक बार सोचा था...
about dying with them to end everything.
उनके साथ मरकर सब कुछ ख़त्म करने के बारे में।
Than.
बजाय।
But that's not what Pheem would want.
लेकिन यह वह नहीं है जो फीम चाहता है।
And he sacrificed himself to save me.
और उसने मुझे बचाने के लिए अपना बलिदान दे दिया।
So I must live.
इसलिए मुझे जीना होगा.
For Pheem.
फीम के लिए.
Mm.
मम.
The legend of Thanavej Hospital will end now, right, Brother?
थानावेज अस्पताल की कहानी अब खत्म हो जाएगी, है ना भाई?
Their whole family is dead.
उनका पूरा परिवार मर चुका है।
Why do you care so much about them?
आप उनकी इतनी परवाह क्यों करते हैं?
They can just find someone else to manage it.
वे इसे प्रबंधित करने के लिए किसी और को ढूंढ सकते हैं ।
They fought to death.
वे मरते दम तक लड़े।
But in the end, there was nothing left.
लेकिन अंत में कुछ भी नहीं बचा।
Focus on praying for the deceased.
मृतक के लिए प्रार्थना पर ध्यान केन्द्रित करें।
[Prayer Sutra]
[प्रार्थना सूत्र]
Now it's all over, Pheem.
अब सब ख़त्म हो गया, फीम।
Everyone has paid the price for what they did.
हर किसी को अपने किये की कीमत चुकानी पड़ी है ।
It's a shame you didn't get to see it.
यह अफ़सोस की बात है कि आप इसे नहीं देख पाए।
But I've already told the police
लेकिन मैंने पुलिस को पहले ही बता दिया है
that I got the evidence from you.
कि मुझे आपसे सबूत मिला.
My Pheem is amazing, the best.
मेरा फीम अद्भुत है, सबसे अच्छा है।
You don't need to worry anymore.
अब आपको चिंता करने की कोई जरूरत नहीं है.
I'll stay strong and live on.
मैं मजबूत रहूंगी और जीवित रहूंगी।
But it will probably be very hard because I no longer have you by my side.
लेकिन यह शायद बहुत कठिन होगा क्योंकि अब तुम मेरे साथ नहीं हो।
I will try my best to live well.
मैं अच्छी तरह से जीने की पूरी कोशिश करूंगा।
I never thought...
मैनें कभी नहीं सोचा था...
I would love someone so deeply.
मैं किसी से बहुत गहराई से प्यार करूंगा।
I miss you so much.
मैं तुम्हें बहुत याद करता हूँ।
I miss you too.
मुझे भी आपकी याद आती है।
Is it really you, Pheem?
क्या यह सचमुच तुम हो, फीम?
Pheem.
ओह!
I clearly saw you get shot and fall into the water.
मैंने स्पष्ट रूप से देखा कि तुम्हें गोली लगी और तुम पानी में गिर गये।
Why are you here, Pheem?
तुम यहाँ क्यों हो, फीम?
Mm?
हम्म?
All of this was planned in advance by me and Mrs. Nit.
यह सब मैंने और श्रीमती निट ने पहले से ही योजना बना ली थी।
I knew early on
मुझे पहले से ही पता था
Risa would never let Chet come alone.
रीसा कभी भी चेत को अकेले नहीं आने देती थी।
So I wore a bulletproof vest in advance.
इसलिए मैंने पहले से ही बुलेटप्रूफ जैकेट पहन ली थी।
And it actually came in handy.
और यह वास्तव में काम आया।
After I fell into the water,
जब मैं पानी में गिर गया,
I swam to the other shore.
मैं तैरकर दूसरे किनारे पर चला गया।
Then I threw all my personal belongings into the water
फिर मैंने अपना सारा निजी सामान पानी में फेंक दिया
to make Risa and the others think
रीसा और अन्य लोगों को सोचने पर मजबूर करने के लिए
I really died.
मैं सचमुच मर गया.
That way, I would have time to find a way to expose them again.
इस तरह, मेरे पास उन्हें फिर से उजागर करने का तरीका खोजने का समय होगा।
I left you the video from that night,
मैंने आपके लिए उस रात का वीडियो छोड़ा है,
in case the plan failed and I couldn't survive.
यदि योजना विफल हो गई और मैं जीवित नहीं बच सका तो।
Then at least you'd have something to negotiate with them.
तब कम से कम आपके पास उनके साथ बातचीत करने के लिए कुछ तो होगा।
Why didn't you tell me in advance?
तुमने मुझे पहले क्यों नहीं बताया?
Do you know how heartbroken I was, Pheem?
क्या तुम्हें पता है कि मैं कितना दुखी था, फीम?
I know, Than.
मुझे पता है, थान.
Didn't I hurry to get treatment?
क्या मैंने इलाज कराने में जल्दबाजी नहीं की?
After recovering, I still had a lot of documents to handle.
ठीक होने के बाद भी मुझे बहुत सारे दस्तावेज़ संभालने थे।
What documents, Pheem?
कौन से दस्तावेज़, फीम?
The only way to end all of this
इस सब को समाप्त करने का एकमात्र तरीका
is for Pheem Yotsinphaisan to die.
फीम योत्सिनफैसन का मरना तय है।
What about the hospital matters, Pheem?
अस्पताल के मामलों के बारे में क्या, फीम?
I've had enough.
मैंने बहुत किया।
I don't want anything more to do with Thanavej.
मैं थानावेज के साथ और कुछ नहीं करना चाहता।
I don't want to be involved in this power struggle anymore.
मैं अब इस सत्ता संघर्ष में शामिल नहीं होना चाहता ।
I just want to live with you every day,
मैं तो बस हर दिन तुम्हारे साथ जीना चाहता हूँ,
being with the person I love.
उस व्यक्ति के साथ रहना जिसे मैं प्यार करता हूँ।
I am no longer called Pheem Yotsinphaisan.
मुझे अब फीम योत्सिनफैसन नहीं कहा जाता।
This.
यह।
Now my name is...
अब मेरा नाम है...
[ID Card Name: Damgoeng Phonok]
[पहचान पत्र का नाम: दमगोएंग फोनोक]
Damgoeng.
दमगोंग.
-Damgoeng. -If you don't like this name...
-डैमगोएंग. -अगर आपको यह नाम पसंद नहीं है...
you don't have to be with me. It's fine.
तुम्हें मेरे साथ रहने की ज़रूरत नहीं है। कोई बात नहीं।
I'll just find a new husband.
मैं अभी नया पति ढूंढ लूंगी.
Pheem, Pheem, Pheem.
उफ़, उफ़, उफ़।
I like any name.
मुझे कोई भी नाम पसंद है.
Mm.
मम.
No matter which path you choose,
चाहे आप कोई भी रास्ता चुनें,
I will support you.
मैं आपका समर्थन करूंगा.
Really?
वास्तव में?
Mm.
मम.
But I have nothing now,
लेकिन अब मेरे पास कुछ भी नहीं है,
including all the assets and money I had.
इसमें मेरी सारी संपत्ति और पैसा शामिल है।
Do you still want to be with me?
क्या तुम अब भी मेरे साथ रहना चाहते हो?
Yes.
हाँ।
Don't worry about that.
इसकी चिंता मत करो.
It just so happens that my ex recently passed away.
संयोगवश हाल ही में मेरे पूर्व पति का निधन हो गया।
And he left me a lot of money.
और उसने मेरे लिये बहुत सारा पैसा छोड़ा।
I'm quite a catch as a widower now.
मैं अब एक विधुर के रूप में काफी परेशान हूँ।
Come and be with me. I'll support you.
आओ और मेरे साथ रहो। मैं तुम्हारा साथ दूँगा।
Okay?
ठीक है?
You said it.
आप यह कहा।
Mm.
मम.
Thank you, Than.
धन्यवाद, थान.
Thank you for giving me the chance to love you.
मुझे आपसे प्यार करने का मौका देने के लिए धन्यवाद ।
And thank you for letting me know
और मुझे बताने के लिए धन्यवाद
what true happiness is like.
सच्ची खुशी कैसी होती है.
I want to thank you too, Pheem.
मैं भी आपको धन्यवाद देना चाहता हूं, फीम।
Thank you for coming back to me.
मेरे पास वापस आने के लिए धन्यवाद.
I love you, Pheem.
मैं तुमसे प्यार करता हूं, फीम.
No.
नहीं।
I love you, Damgoeng.
मैं तुमसे प्यार करता हूं, दामगोएंग।
Perfect.
उत्तम।
♪ My heart hurts but I haven't learned my lesson ♪ [Watch "The Wicked Game" uncut on the iQIYI app and iQ.com]
♪ मेरा दिल दुखता है लेकिन मैंने अपना सबक नहीं सीखा है ♪ [ iQIYI ऐप और iQ.com पर "द विकेड गेम" को बिना काटे देखें ]
♪ I still love you wholeheartedly ♪
♪ मैं अब भी तुमसे तहे दिल से प्यार करता हूँ ♪
♪ My heart is telling, but I don't want to listen ♪
♪ मेरा दिल कह रहा है, पर मैं सुनना नहीं चाहता ♪
♪ Almost suffocated by that torture ♪
♪ उस यातना से लगभग दम घुट गया ♪
♪ You tricked me into loving you ♪
♪ तुमने मुझे धोखा देकर प्यार करवाया ♪
♪ Yet you left after I started trusting ♪
♪ फिर भी जब मैंने भरोसा करना शुरू किया तो तुम चले गए ♪
♪ You don't love me ♪
♪ तुम मुझसे प्यार नहीं करते ♪
♪ Today my heart's completely broken ♪
♪ आज मेरा दिल पूरी तरह टूट गया है ♪
♪ You left me to die alone ♪
♪ तुमने मुझे अकेला मरने के लिए छोड़ दिया ♪
♪ My heart hurts but I haven't learned my lesson ♪
♪ मेरा दिल दुखता है लेकिन मैंने सबक नहीं सीखा है ♪
♪ I still love you wholeheartedly ♪
♪ मैं अब भी तुमसे तहे दिल से प्यार करता हूँ ♪
♪ My heart is telling, but I don't want to listen ♪
♪ मेरा दिल कह रहा है, पर मैं सुनना नहीं चाहता ♪
♪ Almost suffocated by that torture ♪
♪ उस यातना से लगभग दम घुट गया ♪
♪ You tricked me into loving you ♪
♪ तुमने मुझे धोखा देकर प्यार करवाया ♪
♪ Yet you left after I started trusting ♪
♪ फिर भी जब मैंने भरोसा करना शुरू किया तो तुम चले गए ♪
♪ You don't love me ♪
♪ तुम मुझसे प्यार नहीं करते ♪
♪ Today my heart's completely broken ♪
♪ आज मेरा दिल पूरी तरह टूट गया है ♪
♪ You left me to die alone ♪
♪ तुमने मुझे अकेला मरने के लिए छोड़ दिया ♪
[The Wicked Game]
[दुष्ट खेल]